Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/28/25/06/80/28250680.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (Note: a more complex and complete version of this solution has been tested, but not this example version, so it could have a bug.)
ja: (注意:このソリューションのより複雑で完全なバージョンはテストされていますが、この例のバージョンではテストされていないので、バグがある可能性があります)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(참고 :이 솔루션의보다 복잡하고 완전한 버전은 테스트되었지만이 예제 버전에서는 테스트되지 않았으므로 버그가있을 수 있습니다.)</font></font>
zh_cn: (注:本方案的一个更复杂、更完整的版本已经测试过了,但不是这个示例版本,所以可能会有bug)。

source: <a href="https://stackoverflow.com/q/844536/1048572">Mutable state is ugly</a>, and <a href="https://softwareengineering.stackexchange.com/questions/148108/why-is-global-state-so-evil">global variables are evil</a>.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/q/844536/1048572"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://softwareengineering.stackexchange.com/questions/148108/why-is-global-state-so-evil"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可変</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">状態は醜く</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font><font style="vertical-align: inherit;">グローバル変数は悪</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/q/844536/1048572"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가변 상태는 추악</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하고 </font></font><a href="https://softwareengineering.stackexchange.com/questions/148108/why-is-global-state-so-evil"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전역 변수는 악하다</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/q/844536/1048572"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可变状态是丑陋的</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font><a href="https://softwareengineering.stackexchange.com/questions/148108/why-is-global-state-so-evil"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">全局变量是邪恶的</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: A less harsh spin on "Mutable contextual state"
ja: "Mutable contextual state "のあまり厳しくないスピン
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"상황에 맞는 상황"에서 덜 가혹한 스핀</font></font>
zh_cn: 对 "Mutable contextual state "不那么刻薄了

source: According to <a href="https://html5hive.org/how-to-chain-javascript-promises/">how-to-chain-javascript-promises</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">よると</font></font><a href="https://html5hive.org/how-to-chain-javascript-promises/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">どのようにツーチェーンのjavascript-約束</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://html5hive.org/how-to-chain-javascript-promises/"><font style="vertical-align: inherit;">how-to-chain-javascript-promises</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 에 따르면</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">根据</font></font><a href="https://html5hive.org/how-to-chain-javascript-promises/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如何链接javascript-promises</font></font></a>

source: Alternatively, you can employ <code>Promise.all</code> to produce the promise for the array:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または、</font></font> <code>Promise.all</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">して配列のpromiseを作成する</font><font style="vertical-align: inherit;">こともできます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 </font></font> <code>Promise.all</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용하여 어레이에 대한 약속을 만들 </font><font style="vertical-align: inherit;">수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或者，您可以使用</font></font> <code>Promise.all</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为数组生成promise：</font></font>

source: And then, there are also many other <a href="https://github.com/jashkenas/coffeescript/wiki/List-of-languages-that-compile-to-JS#synchronous-to-asynchronous-javascript-compilers-cps">compile-to-JS languages</a> that are dedicated to easing asynchronous programming. They usually use a syntax similar to <code>await</code>, (e.g. <a href="http://maxtaco.github.io/coffee-script/">Iced CoffeeScript</a>), but there are also others that feature a Haskell-like <code>do</code>-notation (e.g. <a href="http://lattejs.com/">LatteJs</a>, <a href="https://www.npmjs.com/package/monadic">monadic</a>, <a href="http://www.purescript.org/">PureScript</a> or <a href="http://lispyscript.com/">LispyScript</a>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そして、</font><font style="vertical-align: inherit;"> 非同期プログラミングの緩和に特化した</font><font style="vertical-align: inherit;">他の多くの</font></font><a href="https://github.com/jashkenas/coffeescript/wiki/List-of-languages-that-compile-to-JS#synchronous-to-asynchronous-javascript-compilers-cps"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">compile-to-JS言語</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">もあります。</font><font style="vertical-align: inherit;">通常、</font></font> <code>await</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">似た構文</font><font style="vertical-align: inherit;">（例：</font></font><a href="http://maxtaco.github.io/coffee-script/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Iced CoffeeScript</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用します</font><font style="vertical-align: inherit;">が、Haskellのような</font></font> <code>do</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表記（例：</font></font><a href="http://lattejs.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">LatteJs</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><a href="https://www.npmjs.com/package/monadic"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">モナディック</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><a href="http://www.purescript.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PureScript</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font><a href="http://lispyscript.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">LispyScript</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）を</font><font style="vertical-align: inherit;">備えた構文</font><font style="vertical-align: inherit;">も</font><font style="vertical-align: inherit;">あり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 </font><font style="vertical-align: inherit;"> 비동기 프로그래밍을 용이하게 </font></font><a href="https://github.com/jashkenas/coffeescript/wiki/List-of-languages-that-compile-to-JS#synchronous-to-asynchronous-javascript-compilers-cps"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하기위한</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다른 많은 </font><font style="vertical-align: inherit;">컴파일 -JS 언어</font><font style="vertical-align: inherit;"> 도 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이들은 보통 </font></font> <code>await</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 유사한 구문 </font><font style="vertical-align: inherit;">(예 : </font></font><a href="http://maxtaco.github.io/coffee-script/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Iced CoffeeScript</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )을 사용하지만 Haskell과 유사한 </font></font> <code>do</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> - </font><font style="vertical-align: inherit;">notation (예 : </font></font><a href="http://lattejs.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">LatteJs</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><a href="https://www.npmjs.com/package/monadic"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">monadic</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><a href="http://www.purescript.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PureScript</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font><a href="http://lispyscript.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">LispyScript</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font><font style="vertical-align: inherit;">을 특징으로하는 다른 </font><font style="vertical-align: inherit;">구문 </font><font style="vertical-align: inherit;">도 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后，还有许多其他</font><font style="vertical-align: inherit;"> 专门用于简化异步编程的可</font></font><a href="https://github.com/jashkenas/coffeescript/wiki/List-of-languages-that-compile-to-JS#synchronous-to-asynchronous-javascript-compilers-cps"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编译为JS的语言</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">他们通常使用类似语法</font></font> <code>await</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（例如</font></font><a href="http://maxtaco.github.io/coffee-script/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">冰的CoffeeScript</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），但也有其他人配备了哈斯克尔样</font></font> <code>do</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -notation（如</font></font><a href="http://lattejs.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">LatteJs</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font><a href="https://www.npmjs.com/package/monadic"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一元</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font><a href="http://www.purescript.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PureScript</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font><a href="http://lispyscript.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">LispyScript</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>

source: And you might not only use arrays, but arbitrarily complex objects. For example, with <a href="http://underscorejs.org/#extend"><code>_.extend</code></a> or <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/assign"><code>Object.assign</code></a> in a different helper function:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、配列だけでなく、任意の複雑なオブジェクトを使用する場合もあります。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば</font><font style="vertical-align: inherit;">、別のヘルパー関数</font><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font><a href="http://underscorejs.org/#extend"> <code>_.extend</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/assign"> <code>Object.assign</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用すると</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font><font style="vertical-align: inherit;">次のよう</font><font style="vertical-align: inherit;">になります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 배열뿐만 아니라 임의로 복잡한 객체를 사용할 수도 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 도우미 함수에 </font></font><a href="http://underscorejs.org/#extend"> <code>_.extend</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/assign"> <code>Object.assign</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용하면 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而且，您不仅可以使用数组，还可以使用任意复杂的对象。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如，使用</font></font><a href="http://underscorejs.org/#extend"> <code>_.extend</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/assign"> <code>Object.assign</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在另一个帮助器函数中：</font></font>

source: Another answer, using <code>babel-node</code> version &lt;6
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">もう1つの答えは、</font></font> <code>babel-node</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バージョン&lt;6を使用することです</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>babel-node</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 버전 &lt;6을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하는 또 다른 대답</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另一个答案，使用</font></font> <code>babel-node</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">版本&lt;6</font></font>

source: Another answer, using sequential executor <a href="https://github.com/amaksr/nsynjs">nsynjs</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シーケンシャルエグゼキュー</font></font><a href="https://github.com/amaksr/nsynjs"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ターnsynjs</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用した別の答え</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또 다른 대답은 순차적 실행기 </font></font><a href="https://github.com/amaksr/nsynjs"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">nsynjs를 사용하는 것입니다</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另一个答案，使用顺序执行程序</font></font><a href="https://github.com/amaksr/nsynjs"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">nsynjs</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Assigning promises-for-later-needed-values to variables and then getting their value via synchronous inspection. The example uses bluebird's <code>.value()</code> method but many libraries provide similar method.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">後で必要になる値を変数に割り当ててから、同期検査で値を取得します。</font><font style="vertical-align: inherit;">この例では、bluebirdの</font></font> <code>.value()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを使用していますが、多くのライブラリが同様のメソッドを提供しています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나중에 필요한 값에 대한 약속을 변수에 할당 한 다음 동기 검사를 통해 값을 가져옵니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 예제는 bluebird의 </font></font> <code>.value()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드를 사용하지만 많은 라이브러리가 유사한 메소드를 제공합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为变量分配可满足的承诺值，然后通过同步检查获取其值。</font><font style="vertical-align: inherit;">该示例使用bluebird的</font></font> <code>.value()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法，但是许多库提供了类似的方法。</font></font>

source: Before destructuring became available with ES6, a nifty helper method called <code>.spread()</code> was pro&shy;vi&shy;ded by many promise libraries (<a href="https://github.com/kriskowal/q/wiki/API-Reference#promisespreadonfulfilled-onrejected">Q</a>, <a href="http://bluebirdjs.com/docs/api/spread.html">Bluebird</a>, <a href="https://github.com/cujojs/when/blob/master/docs/api.md#promisespread">when</a>, &hellip;). It takes a function with multiple parameters - one for each array element - to be used as <code>.spread(function(resultA, resultB) { &hellip;</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6で</font></font> <code>.spread()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が可能になる前は、</font><font style="vertical-align: inherit;">.spread（）</font><font style="vertical-align: inherit;">と呼ばれる気の利いたヘルパーメソッド</font><font style="vertical-align: inherit;">が多くのpromiseライブラリ（</font></font><a href="https://github.com/kriskowal/q/wiki/API-Reference#promisespreadonfulfilled-onrejected"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Q</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><a href="http://bluebirdjs.com/docs/api/spread.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bluebird</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><a href="https://github.com/cujojs/when/blob/master/docs/api.md#promisespread"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">when</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、&hellip;）</font><font style="vertical-align: inherit;">によって提供されていました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、</font></font> <code>.spread(function(resultA, resultB) { &hellip;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">として使用される複数のパラメーター（配列要素ごとに1つ）を</font><font style="vertical-align: inherit;">持つ関数を受け取ります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6에서 </font></font> <code>.spread()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 가능해지기 전에, </font><font style="vertical-align: inherit;">많은 promise 라이브러리 ( </font></font><a href="https://github.com/kriskowal/q/wiki/API-Reference#promisespreadonfulfilled-onrejected"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Q</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><a href="http://bluebirdjs.com/docs/api/spread.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bluebird</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><a href="https://github.com/cujojs/when/blob/master/docs/api.md#promisespread"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">when</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ,&hellip;) </font><font style="vertical-align: inherit;">가 </font><font style="vertical-align: inherit;">.spread ()</font><font style="vertical-align: inherit;"> 라는 멋진 도우미 메서드 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 제공했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font> <code>.spread(function(resultA, resultB) { &hellip;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 사용하려면 여러 배열 (각 배열 요소 당 하나씩)의 함수가 필요합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在ES6进行销毁之前</font><font style="vertical-align: inherit;">，许多promise库（</font><a href="https://github.com/kriskowal/q/wiki/API-Reference#promisespreadonfulfilled-onrejected"><font style="vertical-align: inherit;">Q</font></a><font style="vertical-align: inherit;">，</font><a href="http://bluebirdjs.com/docs/api/spread.html"><font style="vertical-align: inherit;">Bluebird</font></a><font style="vertical-align: inherit;">，</font><a href="https://github.com/cujojs/when/blob/master/docs/api.md#promisespread"><font style="vertical-align: inherit;">when</font></a><font style="vertical-align: inherit;">，&hellip;）</font><font style="vertical-align: inherit;">提供了</font><font style="vertical-align: inherit;">一种名为</font></font> <code>.spread()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的漂亮辅助方法</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">它需要一个具有多个参数的函数-每个数组元素一个-用作</font> <code>.spread(function(resultA, resultB) { &hellip;</code> <font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
